大家好，这是每周一次的轨道飞行，今天的目标是
找出未来几个月我们想要您的
与轨道，如果您打开醚垫，我会将其放在IRC上，哦，它已经
在那里，谢谢，让我们一起经历一下
眼下所发生的一切，看看这基本上意味着我的愿望和
下个季度的想法是使轨道可用于原型以外的其他用途
目的，以便人们可以实际使用它，我们只是设法绕过轨道
声明完全没有仆人的状态，完全在IP上完全分布
大约一年以来，这就是该项目的目标。
我们终于到了可以将其变为现实的地步，所以所有
这些问题是我在愿望清单中列出的目标，或者是所有这些目标
基本上是为了使轨道适用于小型团队
第一个目标，这是几乎所有事情的总体目标，我们
是的，有点像芒果，这意味着
很高兴有一个人们可以下载轨道并开始正确使用它的地方
现在，您必须做很多NPM的便便和循环并安装七个
速度慢，可能时不时被破坏的东西等等
更好的是您或我们有一个URL，您可以在其中下载一个
已经被编译并包含所有这些东西
你现在通常会用re4做的那是一回事
有人要求为其创建一个简单的网站，以便我们可以
实际的构建链接到它，并在某些地方将人们指向您
可以开始更深入地研究代码，或者基本上只是下载um和
然后在轨道方面，我有一些组织结构上的事情
真的很想第一个是将用户界面与Orphic存储区分开
出于历史原因在那儿，但我认为现在应该把它拿出来了
并使其成为一个单独的项目Victor，为什么要为什么告诉我们，所以下一个
一个轨道J是轨道的核心，实际上是一个大约200行的文件
代码，它作为一个单独的模块工作，所以我们的想法是我们有一个模块
用于进行通信的东西，基本上是
本身，以便我们有一个模块，您可以用来构建其他人，以便
该示例检测到您ID，该ID是先前显示的终端UI或
您在网络上填充其他类型的子BOTS，等等，现在
他们都像电子版J一样，我击中了这个版本
它的coracle代码，依此类推，基本上就是为什么它们需要分开的原因
任何很酷的嗯，然后最近我们实际上有更多的人对轨道感兴趣
因此，感谢您在过去几周内测试过轨道的每个人，
报告问题，很高兴看到它到处都是破损，但其中之一
关键是Windows，我认为是时候该爱一点了
窗户上钉着我们没有做任何事情来使它工作的事情，所以我们
此刻基本上是在黑暗中拍摄，我想做到这一点
它实际上也适用于Windows用户。
与其他JavaScript生态系统软件包一起工作，主要消除FSG悬而未决
嗯，然后你知道也许我们要去做一些工作
我不知道，但喜欢单挑，然后我还要添加更多内容
测试更多的固定方式，以解决这些烦恼，并使
用户体验确实非常流畅，而您不必猜测是否
是否有效，您知道当他们与其他人建立联系时是否可以与他们建立联系
显然坐在您旁边，您正在同一频道之一聊天
这些与数据传输相关的性能
现在发送消息的哈希值，我们将不再发送实际的消息
从整体上已经减少了一次往返，显然减少了腐肉
当我们说它将更加稳定时，这很酷
我真的很想你，嗯，现在为频道命名
轨道中的通道只是一个字符串，基本上是通道的名称
并且将它们翻译成流行的子主题，从而以一种不错的方式为它们命名
我们什么都不会发生冲突，而且所有这些都有未解决的问题
在github上进行讨论，因此讨论可以在那里的单个项目上进行
然后再看，是一些小而重要的ui / ux改进，例如添加
日期分隔符um cuz，如果您重新上网，您会感到困惑，并且
您看到昨天您很聪明的消息，但只看到时间戳记
所以您就像这些是新旧消息一样，
摇摇晃晃的及时摇摇欲坠的um绕着IRC运行，我认为我不会
个人有时间从事此工作，但社区中很少有人
表示了兴趣，所以基本上，这里的想法是要弄清楚
一种如何与RC一起使用轨道的方法，而不是像您那样架桥
通常会这样做，以便在某个服务器上运行IRC客户端
并处理所有通信，因为这涉及为
用户，我想找到一个更好的解决方案，您只需锁定一下即可
发射轨道，然后加入说斜线RC / IP FS，您就可以进入实际
各个频道的演出者，并且双向工作，因此您可以从IRC和
您可以在IRC上发布消息，那里很少有困难的事情，例如身份和
嗯，是的，身份就是其中之一，
归结为您的建筑风格，但我真的很高兴
看到人们在下个季度从事这项工作，并实现这一目标，
然后是的，基本上就像缓存表情符号，表情符号图标是其中之一
这些应该做的事的例子似乎很小，而且很善良
的琐事，但与此同时，它们都与用户体验有关，
您获得了轨道，例如，如果您现在拥有轨道，则该应用程序
当您离线时启动它时，资金没有显示表情符号
由于未缓存而未显示的原因是已下载
从他们被采取的网址，所以它
将它们打包到构建本身中会非常好，这样一旦您
下载轨道，它实际上完全可以直接使用，然后一个
上个季度机器人是更多的东西，我花了很多时间来确保
您可以轻松地编写这些BOTS，不可能唯一缺少的部分是
将轨道核心分成一些模块，这样您就可以npm install
它是必需的，并且您具有整个轨道通信层，而不需要这样
我的愿望清单上有什么其他人想要的东西
像特征或其他任何东西自身添加到轨道上
是的，您说的每个问题我在其他录音中都没看过
你是你分手了BOTS，他过得很开心，我并没有花费每一个人
现在分离一个单独的合唱哦，好吧，MP MP I是我所不能拥有的
基本上npm现在就无法安装轨道通讯代码
这样做就好像它不在NPM上一样，所以您的意思是制作它
容易写几个月，是的
所以我想谈谈三点三点
首先是整体UX，而不是关于正在加载的字体
就像我以前如何实际使用它的轨道并尝试了解我们如何
做到这一点我的意思是，这与例如我们正在尝试的我有点困惑
想想，这是真正的英格兰，回覆有些令人困惑
元素，我认为，如果我们为用户的旅程做一个流程，那将是一件好事。
该应用程序，而不只是在一开始就显示所有内容
完全空了，可以在应用程序中进行某种形式的入门
容易，所以我认为如果我是同性恋或其他任何你认为会很漂亮的人，你会更好
曾经有过一个用户故事板，就像一个用户一样有用，但是就像我感觉
为用户清楚地了解所有这些不同类型的设计决策
产品的经验以及如何将它们组合在一起以及其他潜力
我们可能在那里做的事情还是我做对的事情，就像
是的，产品设计正是我们在考虑产品功能时
想要拥有而不是像一步一步奔跑一样退后一步看看
就像我们实际考虑问题的类型一样
不确定您的意思，您能否详细说明一下
例如，一种快速的操作方法是仅查看不同的内容
当今存在的客户会利用其中的最佳功能，并尝试使
与之前的轨道类似的东西将具有自己的身份，我认为
现在，所有产品设计都在您的产品中进行归还
一家之主和其他人无法获得这种服务，而且经常有
人们注意到的其他事情可能是您可能没有意识到的潜在问题
引人注目或某些事物和轨道需要达到像
在您周围做出决定时，您会知道我们正在飞翔之类的东西
就像您知道的那样，各种各样的事情都被记录在案并进行了讨论，因此
事物可以突出显示或显示为嘿，也许是我们应该进行的操作
这个方向或这一系列听起来很有价值的功能
或这些如何适合等等，我认为这样有意义吗？
完全有道理，所以我一直在尝试将所有想法都放在
github上问题的方向，对我来说听起来好像没有
一个清晰的地方，您可以去看到这样的轨道
我想我认为这只是意味着，所以就像写作
关于一项功能，有点像描述一项功能的需求
依此类推，然后我认为您所做的工作非常出色-就是这样
有道理，我认为也许我可能了解维克多对，但我可能
认为所需要的是某种产品设计的观点，就像
这是所有潜在的不同部分，就像用户流一样
您知道发生的屏幕设置，您会认为
线框或类似的东西，就像变化的树一样，所以您不能
并从整体上了解，这是我真正开始的事情
有一个设计说明文档，但不是很远，但这是
我们完全应该做的基本上是像产品设计那样的事情
好吧，马特，我经常想到流程的这一部分的一种方法是
这与叙事有关，而不仅仅是建立故事，
故事的意义在于建立关于谁在使用
应用程序他们的经验是什么，可能是故事板
您可以通过很多不同的方式来收集这些信息，但是
更像是关于设计讨论和决策的主题
构筑叙事框架，听起来就像是您踩到的脚趾
斯蒂芬妮（Stephanie）周围正在为对话的进行提供空间
是的，听起来很好，Viktor可以回答您所有的问题
问题或者我带你通过，我想就像我不知道第一个
为您认识的用户提供体验，并简化人们的使用过程
认为当我们为新资源建立东西时非常重要
完全完全同意嗯，我想一件我会做的事
喜欢潜水，所以您已经列出了很多
那些人们现在在使用城市和城市时遇到的障碍
所以像让您的网站下载它，等等，我想什么时候
一种我们可以做的药可能超级有用
类似于喜欢产品设计的事情就是要做这样的事就坐下
和然后像一群人一样一起经历所有不同的部分
您知道我们中的三四个人喜欢关心这个问题，并且喜欢公正和真正
列举了所有这些不同的部分需要像我想的那样
在电极应用程序中分发的自动更新机制，以便他们可以
实际上喜欢更新自身，而不必让用户真的喜欢
有很多这样的事情，您知道人们安装时会出现错误
并尝试像坐在一起一样使用它，就像在工作一样
通过所有这些，我认为可能像是一代人
这些卡可能非常有用，到目前为止，您一直在
在这方面做了很多繁重的工作，我们一直没有像以前那样拥有过
喜欢帮助，但坐下来可能真的很有用
就像我一直专注于自己的样子我有点像整件事
可以从用户那里听到“轨道”一词，并获得指向正在聊天的用户的链接
高兴的是，我们所有的接触点是什么？
你能知道我们需要在任何地方吗，是的，我们很乐意做到这一点，让我们
过程于本周开始，并找到与之进行讨论的地方
包括社区在内，我知道还有其他人不在此通话中
谁会很高兴参加Friedel一直在等待
是的，很长一段时间，我想对唯一一个经验丰富的单位说点什么
这是松弛的特征之一，这是在玩一件事
他们非常成功的是用户体验的程度和程度
诸如此类的事情，即使我们
个人不同意选择
他们对了解用户的了解非常好，
如果我们想要使它诚实和真实，我们应该以竞标为目标
替补同意，马特，你有件事我只是建议
对此，freedo之前的讨论评论说，我认为也许是产品
在路线图上有一个里程碑，可以从中获得一些可交付成果
发生的对话，无论是设计文档还是
然后将其实际放在您的路线图上，以便人们看到它的位置
是的，听起来很棒，我很高兴我们终于可以
在这一点上我们可以讨论的是他唱歌还可以吗
有关功能，如果不能，请继续讨论议程项目
理查德（Richard）补充说里德（Reed）非常不错的自述文件，您可以详细说明一下
是的，我们在最后一次通话中谈到了
所有这些基本上只是文档，我们将如何与之交谈
你就这样吧，所以不用担心它酷哦，固体鸭子好吗
人们问我们是否可以用Lynx装载轨道
一点点，所以我完全同意这将是一个很棒的用户
体验到您提供链接后，他们就会像这样聊天，这就是您所需要的
理想的是，这需要轨道运转
与Jase IGF一起，在过去的几周中，随着我们的整合，
这些实验所保存的东西有些掉线，所以有
需要在轨道雪橇上进行的工作才能使其与Jase ipfs和
除了兼容之外，还有一些需要在JSF中进行的工作
pub / sub um，我不知道确切的状态是什么，但是一旦它进入
我很乐意将其合并并开始使用它并开始
在这部分上工作以及在工作时还需要添加
真正非常好的体验是接力赛，它将在杰西卡（Jessica）中出现
第一次聊天，现在我们想为下个季度开发Jessica测试
现在，如果您喜欢设置优先级，但从本质上讲，我们需要中继
出现在ipfs上，以便像其他人一样可以先在浏览器中关闭JEP，然后
喜欢连接到网络的其余部分而没有看到任何问题，是的
我认为有一个快速的解决方案，那就是我们可以制造的机器人
如果中断与Jace一起使用，我们可以运行友好的机器人
捕捉频道，这样您至少可以在其中找到一些东西
通过事物，虽然这不是交易解决方案，至少那会
在实现中继的同时让我们开始
斯特凡（Stefan）和其他人一起做一件事，机器人进来是一回事
所以我很抱歉，您可以将BOTS放入其中的一部分
实际上，一旦在铭文中出现，您就可以将它们放在外面
加密，它们实际上只是在中继这些密文
所以他们实际上可以看，所以并不是所有的机器人都能做到这一点，但是有些
机器人可能只是数据的保镖，他们可能会这样做，例如
新渠道是正确的，所以我要提到的另一件事是
如果这很重要，我会感到抱歉吗
哦，马塞尔（Marcel），所以问题是在那边观察jas并工作，并且
不仅如此，它不会因种族灭绝而变质，但我们
我们是点对点第四子工作还是我们通过的任何事情都弹出了，所以
这只是一个问题，就像整合Gavin一样，
例如pub sub测试网，也非常喜欢一些可以集成的命令
像对道歉最好的那样把我们的酒吧放在那儿，确保是的
我在做这些喜欢的事情，例如使用过多的内存，或者我在做梦
我们应该打扫卫生，但是是的，那里有很多工作，我们知道
我们有中断，我们有最后一件事就是原始
实际上，当我们进行界面讨论时，实际上是在观察上进行工作，因为我
就像从嘴唇开始创建另一个界面一样
自我，然后界面和杰里米·比尔忘记了，因为是不同的，
是的，现在我们知道我们知道它必须是哪个宇宙，我知道为什么，我们
基本上已经进入我的get界面，我去过Jessa就是在该界面上
我们在笔记中写下的，或者门的接口给我们的是
我们写笔记的界面我很忙，我正在谈论
订阅的方式以及我将被取消的方式记住我当时
拥有这样的想法对我来说是有益的
订阅，我不会取消订阅，它们就像一个终点
在此均匀订阅中订阅供稿，但显然更好
对于开发者，如果订阅被取消，则该请求
订阅也会被取消，如果这让所有人感到困惑，对不起
但是有一些注意事项，我同意这一点，我们现在必须要做的是
JSI Fitness API中的黑客攻击以跟踪订阅，因此如果
如果可以在API中以一种轻松的方式对其进行处理，以便我们不保留
在监狱里盖瓦维斯州，如果你那太棒了
我们会放下杰西卡（Jessica），是的，我更赞成这种宁静的方式
就像杰里米（Jeremy）指出的那样，确实提出了拥有知识产权的理由
没有订阅者的愤怒的节庆节点就在那里存在
检查他们所订阅的内容可以是一个非常好的VI em网络，因此更好
就像您绘制请求一样，就像绘制订阅一样（SharePoint）
我们可以建立这种状态，因为就像我们也不想
要求提供相同的供稿，因此我们必须做到这一点
仅仅因为API而已
没关系，这很有道理，理查德，我还有另一件事
我想和轨道谈一谈是否可以继续前进，或者是，我只是想
提出那个，我还有另外一件事，我们得到了三分钟
分钟，所以我想快点，我们在
提升有关p8轨道的早期指标的数量，查看有多少用户
有多少个房间可以做到这一点，应该在
机器人好，所以我认为首先是我们不想跟踪
用户以某种方式在这类应用程序中正常完成的方式
所以基本上，这意味着没有Google Analytics（分析）或任何类似的组件
代码库的任何部分，但是我们可以做的是使用轨道来跟踪
以完全匿名的方式绕行轨道没有IV没有用户
只是知道um中加入了新用户的名字可能是
很难，我还没有真正考虑到整个过程，但是我们可能会
能够做一些事情，如果不是的话，我们现在就必须忍受
亲自将用户的隐私置于获取指标之上，因此我们需要
在这里找出一种好的解决方案，你知道解决这个问题的方法
关于社交网络方面的某种思考会吸收并思考
通过如何构造这种权利，所以可能会有很自然的方法
这就像朋友列表一样，所以当您有朋友列表时，您可以
然后是一些想法，例如您在某个频道上列出的信息是公开的还是
不正确，因此您很容易喜欢开始倒退并导航到其他
渠道，例如查看谁拥有哪些目录或可以在其中找到的某些目录
实际上选择列出您的频道，并且您知道目录是自愿的
完全同意嗯，为此可能有一个好的解决方案，我们应该打开
在轨道上发出并讨论我们之前的最后一点，这实际上不是
因为踢在这里，所以订购了相关的但或wordid DB，我想指出的是，
他一直在研究ipfs log go的实现，这是非常核心的
是整个堆栈中最重要的部分，我想这里的想法是
建立轨道数据库，也许最终可以完全绕入目标轨道，所以我
难道我们还没有讨论细节，但是它在那里，也许
在本季度之后，我们已经有了一个更好的主意，那将会结束什么
踢起来，如果你不想的话，你不必说话，但如果你想说
关于这件事太棒了
我不知道是的，我想我个人更想让轨道进入
绕轨道运行本身可能像是一些海冰，但不是黏糊糊的人，也许是其他
含义和切特（Chet）对我来说也很有趣，但是，我们会看到
亚当，我要先做好准备，非常酷，谢谢
重新开始这项工作，我期待进一步发展，这太棒了
所以那是一分钟后，任何真正重要的事情要说还是我们称之为
抛弃了人们热爱轨道的一件事，就像它震撼了人们的脑海
每次我向某人展示时，他们都对这些感到非常兴奋
当您告诉他们，嘿，这很不错，就像他们真正得到的可能性
似乎分布在任何地方都没有服务器，我知道这很重要
我是说我一直想说这就是为什么现在我很高兴，因为我们
终于到了，但是谢谢您，真是太好了，让我们作为一个
作为社区的恶魔，请确保我们确实将它做成了一件很酷的事情，
供所有人使用，并最终以原来的方式获得网络的未来
总是应该很酷，所以让我们继续下一个电话谢谢
大家，谢谢，感谢您再次支持我们
计划外的HUD，我想我们也可能会为我们所有人创造一个伟大的跳动
点头一致